Cita 3 razones para preferir lxs perrxs.
Nombra 3 momentos en los que no deberías hablar con la boca llena.
Cita 3 razones para casarse con un/a stripper.
Cita 3 razones para llevar el móvil al baño.
Enumera los 3 apodos que te gustaría tener si fueses estrella del porno.
Imagina 3 maneras de poner celoso/a a tu ex en Instagram.
Nombra 3 formas de ocultar una erección.
Cita 3 razones por las que es mejor ser lesbiana.
Cita 3 razones para no usar ropa interior.
Cita 3 deportes agradables a la vista.
Cita 3 razones que hagan que se te mojen las bragas.
Cita 3 trabajos de estudiantes que den mucho dinero.
Enumera 3 formas de usar un chorizo.
Cita 3 formas de llevar drogas discretamente.
Cita 3 lugares dónde meterías una salchicha.
Nombra 3 cosas que mejoran con la edad.
Justifica tu alcoholismo de 3 maneras diferentes.
Di 3 animales que te guste acariciar.
Cita 3 elementos esenciales durante el confinamiento.
Cita 3 cosas que hacer en caso de cuarentena.
Encuentra 3 razones para ser funcionario.
Cita 3 maneras de traerte un/a stripper a tu casa.
Cita 3 accesorios sadomasoquistas que se podrían usar en el día a día.
Cita 3 razones por las que estudiar Periodismo y Comunicación.
Di 3 razones para meter un cuerno de rinoceronte por el culo de un cazador furtivo.
Cita 3 momentos en los que está bien sentir dolor.
Di 3 razones por las que es mejor ser rico.
Cita 3 lugares inadecuados para follar.
Cita 3 cosas que las parejas perfectas hacen.
Di las 3 muertes más horribles que se te ocurran.
Cita 3 partes del cuerpo donde hacerse un tatuaje sexy.
Cita 3 razones por las que correr desnudo por un bosque.
Cita 3 cosas donde el tamaño importa.
Cita 3 razones por las que no tendrías relaciones sexuales con un/a modelo.
Encuentra 3 razones por las que masturbarse contra un árbol.
Cita 3 cosas en las que puedas utilizar tus dedos.
Cita 3 usos de una vela.
Di 3 formas de castigas a un niño.
Encuentra 3 razones por las que querrías ser un perro.
Cita 3 marcas de lubricantes.
Cita 3 bailes regionales de tu país.
Cita las 3 partes del cuerpo en las que primero te fijas de una persona.
Cita 3 maneras de deshacerse de un cadáver.
Cita 3 cosas para poner celosa a tu pareja.
Cita 3 cosas más dolorosas que hacer garganta profunda con un cactus.
Cita 3 cosas por las cuales estarías dispuesto a vender a tu madre.
Da 3 razones por las que sentarte en un taburete al revés.
Admite 3 cosas que te gustan más que el sexo.
Cita 3 animales inútiles.
Cita 3 cosas que cuando se agitan, explotan.
Di 3 cosas que no querrías encontrar en la mesita de noche de tus padres.
Lista las 3 primeras cosas que harías tras ganar 1 millón de dólares. 
Cita 3 razones por las cuales darle like a una persona fea en Tinder.
Confiesa 3 acciones ilegales que hayas hecho.
Nombra 3 razones por las cuales comerías mierda.
Nombra 3 cosas que deberían ser gratis.
Cita 3 cosas que sepas hacer muy bien.
Cita 3 maneras de conseguir más likes en Instagram.
Cita 3 remedios contra la resaca.
Cita 3 cosas que podrías confundir cuando estás borracho/a.
Cita 3 cosas que sepas hacer con tus pies. 
Cita 3 cosas que crecen muy rápido.
Cita 3 cosas que tu madre hace mejor que nadie.
Encuentra 3 maneras de hacer dinero fácil.
Da 3 consejos para recuperarse de una ruptura.
Confiesa 3 momentos en los que odies tener prisa.
Nombra 3 defectos tuyos.
Cita 3 formas de conseguir algo gratis.
Nombra a las 3 personas más guapas que hayas visto.
Cita 3 cosas que te gustaría hacer antes de morir.
Nombra a 3 personas que odies.
Nombra 3 cosas que puedes reciclar.
Nombra 3 objetos que puedas usar para encender un fuego.
Cita 3 cosas que hacer en Amsterdam.
Nombra 3 apodos para el pene.
Cita 3 personas que desearían hacerse una cirugía estética.
Numera 3 razones para follar con tu jefe.
Cita 3 razones por las que la pizza con piña es una mierda. 
Da 3 razones por las que preferir el sexo salvaje al clásico misionero.
Cita 3 cosas que sepas hacer muy bien.
Nombra 3 cosas que nunca debes decirle a tu pareja, aunque sean verdad.
Cita 3 cosas que se pueden atar.
Cita 3 películas porno que evidentemente no has visto.
Nombra 3 agujeros que no se usan durante el sexo.
Di 3 nombres de persona que sean una mierda.
Imagina 3 reacciones al saber que tu hija tiene un piercing en el clítoris.
Da 3 razones para no masturbarse durante dos semanas.
Nombra 3 cosas que haces cuando estás solo en casa.
Cita las 3 primeras cosas que harías si te convirtieras en presidente del gobierno.
Encuentra 3 razones para blanquearse el ano.
Nombra a 3 personas que no te gustaría encontrarte en una orgía.
Di 3 personas a las que te gustaría darles un puñetazo.
Di 3 formas de relajarte.
Cita 3 palabras en inglés que hayas aprendido del porno.
Cita 3 razones por las que ver porno gay.
Nombra 3 cosas que se puedan chupar.
Di 3 cosas que no deberías hacer el primer día de clase.
Cita 3 cosas que puedas mejorar con nata montada.
Cita 3 cosas que puedes hacer mientras esperas en el ascensor.
Di 3 motivos por los que prefieres el sexo salvaje.
Cita 3 maneras de limpiarte si vas al baño y no hay papel.
Nombra 3 cosas que se hacen mejor con los ojos cerrados.