Me he acostado con tu ex
No hace falta que respondas, pero me gustas
Me he tocado pensando en ti
Eres un pivón
Acabo de probar la coca y ha sido brutal
No sé besar, ¿me enseñas?
Están publicando vídeos íntimos tuyos en Instagram
He atropellado a alguien
Me acabo de enterar de que nuestros padres son amantes
Hace tanto que no follo que creo que he vuelto a ser virgen
Deberías empezar a peinarte, ¿no?
Me acaban de decir que tengo una ETS
Últimamente estás guapísimx
Te has engordado un poco, ¿no?
Voy a ser padre/madre
Te echo de menos
Vaya maravilla el Satisfyer
He dado positivo en Coronavirus
Creo que te están poniendo los cuernos
¿Te has operado ese culazo o es natural?
Pásame el contacto de algún camello
Me han dicho que te gusto
Me han dicho que no eres muy buenx en la cama
Tengo que confesarte que no me caes bien
Ya no te quiero más en mi vida
Tenemos que hablar
¿Cuándo quedamos?
¿Qué hay de comer mañana?
¿Cómo le digo a *Destinatario* que me gusta?
¿Qué haces?
Quiero verte desnudx
Acabo de hacer un trío
He visto una basura y me he acordado de ti
Mensaje eliminado
Alguien que te cae mal
Me voy a tatuar tu nombre
Me han puesto una multa
¿Tendrías una cita conmigo?
¿Vemos una peli esta noche?
¿Me pasas una foto de tus pies?
¿Como puedes ser tan falsx?
Me lo han contado todo
Lo hicimos sin condón porque no teníamos
¿A cuánto el gramo?
¿Jugamos a la botella tú y yo?
Creo que he bebido demasiado
Estoy en tu puerta
Me voy del país
Te he comprado algo
Hoy he soñado contigo