¿Quién es más probable que conozca más series anime?
¿Quién es peor de aguantar borracho?
¿Quién es más probable que sea invitado a una fiesta de Snoop Dog?
¿Quién es más probable que mate a alguien accidentalmente?
¿Quién tiene más probabilidades de hacerse famoso?
¿Quién tiene más probabilidades de convertirse en stripper?
¿Quién tiene más probabilidades de ser detenido por resistirse a un policía?
¿Quién tiene más probabilidades de ser detenido por robar?
¿Quién es más probable que sea atacado por un oso?
¿Quién es más probable que haya sido el primero en besar a alguien?
¿Quién es más probable que sea rico/a?
¿Quién es más probable que viva más tiempo?
¿Quién es más probable que haya ido a un club de ambiente?
¿Quién es más probable que le guste el sado?
¿Quién es más probable que se meta en una pelea?
¿Quién es más probable que inicie una pelea?
¿Quién es más probable que sea celoso/a?
¿Quién es más probable que cometa un asesinato?
¿Quién es más probable que haga un trío?
¿Quién es más probable que se case primero?
¿Quién es más probable que nunca se case?
¿Quién es más probable que sea el primero en tener hijos?
¿Quién es más probable que cause la Tercera Guerra Mundial?
¿A quién es más probable que le pongan los cuernos?
¿Quién es más probable que ponga los cuernos?
¿Quién es más probable que vaya al concierto de Justin Bieber?
¿Quién tiene más probabilidades de casarse sin amor?
¿Quién es más probable que haga cosas raras en público?
¿Quién tiene más probabilidades de convertirse en monja?
¿Quién tiene más probabilidades de ganar una medalla olímpica?
¿Quién es más probable que gane un Oscar?
¿Quién es más probable que llegue tarde a su propia boda?
¿Quién es más probable que se ría en un momento inadecuado?
¿Quién es más probable que tenga un reality show?
¿Quién es más probable que sea el mejor mentiroso/a?
¿Quién tiene más probabilidades de consumir drogas?
¿Quién es más probable que vea porno tan pronto como se despierte?
¿Quién es más probable que vea más porno?
¿Quién es más probable que sea pobre?
¿Quién es más probable que se muera por sobredosis de cocaína?
¿Quién es más probable que se haya masturbado más veces por semana?
¿Quién es más probable que se haya masturbado hoy?
¿Quién es más probable que se le caduquen los condones?
¿Quién es más probable que trabaje en el McDonald’s?
¿Quién es más probable que ligue esta noche?
¿Quién es más probable que folle esta noche?
¿Quién es más probable que haya comido más pollas en toda su vida?
¿Quién es más probable que haya comido más coños en toda su vida?
¿Quién es más probable que muera primero en un apocalipsis zombie?
¿Quién es más probable que repita curso?
¿Quién es más probable que vea hentai?
¿Quién es más probable que coma comida de perro?
¿Quién es más probable que se acueste con la madre/padre de alguno de los aquí presentes?
¿Quién es más probable que no use condon?
¿Quién es más probable que acabe llorando por su ex?
¿Quién es más probable que vuelva con su ex?
¿Quién es más probable que se lie con alguno de los presentes?
¿Quién es más probable que se fume más porros?
¿Quién es más probable que se haya masturbado en público?
¿Quién es más probable que se haya masturbado en el sitio más raro?
¿Quién es más probable que tenga juguetes sexuales en casa?
¿Quién es más probable que tenga sexo con un profesor?
¿Quién es más probable que termine en un relación tóxica?
¿Quién es más probable que haya probado más drogas?
¿Quién es más probable que haya follado más veces?
¿Quién es más probable que haya follado esta semana?
¿Quién es más probable que sea más sumiso durante el sexo?
¿Quién es más probable que bese mejor?
¿Quién es más probable que participe en una orgía?
¿Quién tiene más probabilidades de ser alcohólico?
¿Quién es más probable que se duerma en clase?
¿Quién es más probable que termine en la cárcel?
¿Quién tiene la boca más sexy?
¿Quién folla mejor?
¿Quién hace mejores orales?
¿Quién es más probable que se haya liado con más personas?
¿Quién es más probable que se haya liado con menos personas?
¿Quién es más probable que pruebe todas las posturas del kamasutra?
¿Con quién tendrías relaciones esta noche?
¿Quién es más inteligente?
¿Quién es más probable que cambie de sexo?
¿Quién es más probable que se cambie de acera?
¿Quién es más probable que experimente con su mismo género? (que no lo haya hecho)
¿Quién es más salvaje en la cama?
¿Quién es más probable que la tenga más grande?
¿Quién hace mejor oral?
¿Quién es más probable que mee en la piscina?
¿Quién es más probable que la tenga más pequeña?
¿Qué chica tiene mejor cuerpo?
¿Qué chico tiene mejor cuerpo?
¿Quién es más probable que pierda una apuesta?
¿Quién es más probable que sea rechazado en una discoteca?
¿Quién es más probable que le robe la pareja a un amigo/a?
¿Quién es el jugador más sexy?
¿Quién es más probable que copie en un examen?
¿Quién es más probable que no lleve ropa interior?
¿Quién es más probable que sea pillado masturbándose?
¿Quién es más probable que muera virgen?
¿Quién es más probable que vomite esta noche?
¿Quién es más probable que deje que le meen encima?
¿Quién es más probable que cobre por pasar una noche con él/ella?
¿Quién es más probable que sobreviva en una isla desierta?
¿Quién es más probable que deje a su pareja por un millón de euros?
¿Quién es más probable que le toque la lotería?
¿Quién es más probable que muera solo?
¿Quién es más probable que se quede calvo?
¿Quién está más desesperado por follar?