¿Quién es más probable que conozca más series anime?
¿Quién es peor de aguantar borracho?
¿Quién es más probable que sea invitado a una fiesta de Snoop Dog?
¿Quién es más probable que mate a alguien accidentalmente?
¿Quién tiene más probabilidades de hacerse famoso?
¿Quién tiene más probabilidades de convertirse en stripper?
¿Quién tiene más probabilidades de ser detenido por resistirse a un policía?
¿Quién tiene más probabilidades de ser detenido por robar?
¿Quién tiene más probabilidades de ser detenido?
¿Quién es más probable que sea atacado por un oso?
¿Quién es más probable que haya sido el primero en besar a alguien?
¿Quién es más probable que sea rico/a?
¿Quién es más probable que viva más tiempo?
¿Quién es más probable que haya ido a un club de ambiente?
¿Quién es el más tacaño?
¿Quién es más probable que le guste el sado?
¿Quién es más probable que se meta en una pelea?
¿Quién es más probable que inicie una pelea?
¿Quién es más probable que sea celoso/a?
¿Quién es más probable que cometa un asesinato?
¿Quién es más probable que haga un trío?
¿Quién es más probable que se case primero?
¿Quién es más probable que nunca se case?
¿Quién es más probable que sea el primero en tener hijos?
¿Quién es más probable que cause la Tercera Guerra Mundial?
¿A quién es más probable que le pongan los cuernos?
¿Quién es más probable que ponga los cuernos?
¿Quién es más probable que vaya al concierto de Justin Bieber?
¿Quién tiene más probabilidades de casarse sin amor?
¿Quién es más probable que tenga sexo en público?
¿Quién tiene más probabilidades de convertirse en monja?
¿Quién tiene más probabilidades de ganar una medalla olímpica?
¿Quién es más probable que gane un Oscar?
¿Quién es más probable que llegue tarde a su propia boda?
¿Quién llega siempre tarde?
¿Quién es más probable que se ría en un momento inadecuado?
¿Quién es más probable que tenga un reality show?
¿Quién es más probable que sea el mejor mentiroso/a?
¿Quién tiene más probabilidades de consumir drogas?
¿Quién es más probable que vea porno tan pronto como se despierte?
¿Quién es más probable que vea más porno?
¿Quién es más probable que sea pobre?
¿Quién es más probable que se muera por sobredosis de cocaína?
¿Quién es más probable que se masturbe más a menudo?
¿Quién es más probable que se haya masturbado hoy?
¿Quién es más probable que se le caduquen los condones?
¿Quién es más probable que trabaje en el McDonald’s?
¿Quién es más probable que ligue esta noche?
¿Quién es más probable que folle esta noche?
¿Quién es más probable que haya comido más pollas en toda su vida?
¿Quién es más probable que haya comido más coños en toda su vida?
¿Quién es más probable que muera primero en un apocalipsis zombie?
¿Quién es más probable que repita curso?
¿Quién es más probable que vea hentai?
¿Quién es más probable que coma comida de perro?
¿Quién es más probable que se acueste con la madre/padre de alguno de los aquí presentes?
¿Quién es más probable que no use condon?
¿Quién es más probable que acabe llorando por su ex?
¿Quién es más probable que vuelva con su ex?
¿Quién es más probable que se lie con alguno de los presentes?
¿Quién es más probable que se fume más porros?
¿Quién es más probable que se haya masturbado en público?
¿Quién es más probable que se haya masturbado en el sitio más raro?
¿Quién es más probable que tenga juguetes sexuales en casa?
¿Quién es más probable que tenga sexo con un profesor?
¿Quién es más probable que tenga sexo con un profesor para subir nota?
¿Quién es más probable que termine en un relación tóxica?
¿Quién es más probable que haya probado más drogas?
¿Quién es más probable que haya follado más veces?
¿Quién es más probable que haya follado esta semana?
¿Quién es más probable que sea más sumiso durante el sexo?
¿Quién es más probable que bese mejor?
¿Quién es más probable que participe en una orgía?
¿Quién tiene más probabilidades de ser alcohólico?
¿Quién es más probable que se duerma en clase?
¿Quién es más probable que termine en la cárcel?
¿Quién tiene la boca más sexy?
¿Quién folla mejor?
¿Quién hace mejores orales?
¿Quién es más probable que se haya liado con más personas?
¿Quién es más probable que haya tenido relaciones sexuales con más personas?
¿Quién ha roto más corazones?
¿Quién es más probable que se haya liado con menos personas?
¿Quién es más probable que pruebe todas las posturas del kamasutra?
¿Con quién tendrías relaciones esta noche?
¿Quién es más inteligente?
¿Quién es más probable que cambie de sexo?
¿Quién es más probable que se cambie de acera?
¿Quién es más probable que experimente con su mismo género? (que no lo haya hecho)
¿Quién es más salvaje en la cama?
¿Quién es más probable que la tenga más grande?
¿Quién es más probable que haga mejor sexo oral?
¿Quién es más probable que mee en la piscina?
¿Quién es más probable que la tenga más pequeña?
¿Quién es más probable que pierda una apuesta?
¿Quién es más probable que pierda el móvil?
¿Quién es más probable que sea rechazado en una discoteca?
¿Quién es más probable que sea expulsado de una discoteca?
¿Quién es más probable que le robe la pareja a un amigo/a?
¿Quién es el jugador más sexy?
¿Quién es más probable que copie en un examen?
¿Quién es más probable que no lleve ropa interior?
¿Quién es más probable que sea pillado masturbándose?
¿Quién es más probable que muera virgen?
¿Quién es más probable que vomite esta noche?
¿Quién es más probable que deje que le meen encima?
¿Quién es más probable que cobre por pasar una noche con él/ella?
¿Quién es más probable que sobreviva en una isla desierta?
¿Quién es más probable que deje a su pareja por un millón de euros?
¿Quién es más probable que le toque la lotería?
¿Quién es más probable que muera solo?
¿Quién es más probable que se quede calvo?
¿Quién está más desesperado por follar?
¿Quién es más probable que mate al de su derecha por 1.000.000€?
¿Quién es más probable que tome Viagra?
¿Quién es más probable que dure menos en la cama?
¿Quién es más probable que sea infiel a su pareja?
¿Quién es más tonto/a?
¿Quién es más guapo/a?
¿Quién es más atractivo/a?
¿Quién es el más borracho del grupo?
¿Quién es más probable que vaya peor ahora mismo?
¿Quién es más probable que se haga una cirugía estética?
¿Quién es más romántico?
¿Quién es más probable que muera primero en un apocalipsis zombie?
¿Quién es más probable que aún duerma con peluche?
¿Quién es más probable que tenga un fetiche más raro?
¿Quién es más probable que se lie con quien está leyendo esto?
¿Quién viste peor?
¿Quién tiene mejor culo?
¿Quién es más probable que dure menos en la cama?
¿Quién lleva la ropa interior más sexy?
¿Quién lleva la ropa interior más cutre?
¿Quién es más probable que se case por dinero?
¿Quién liga más?
¿Quién necesita más urgentemente tener relaciones?
¿Quién es más probable que siga en casa de sus padres a los 40?
¿Quién es más probable que conduzca peor?
¿Quién es más probable que muera antes?
¿Quién es más probable que atraque un banco?
¿Quién es más probable que se enfade por una tontería?
¿Quién es más probable que suspenda un examen?
¿Quién es más vago/a?
¿Quién es más sincero/a?
¿Quién es más probable que se le escape un secreto?
¿Quién es más cotilla?
¿Quién es más curioso?
¿Quién es más probable que le estafen?
¿Quién es más estafador?
¿Quién es más probable que sea una estrella del pop?
¿Quién es más probable que sea modelo?
¿Quién es más indeciso/a?
¿Quién es más probable que pierda la cartera?
¿Quién es más probable que le secuestren?
¿Quién es más probable que se rompa un hueso?
¿Quién es más probable que salga en la tv?
¿Quién es más probable que atropelle a alguien?
¿Quién es más probable que sea atropellado?
¿Quién es más probable que incendie la casa?