Besa a quien más te atraiga.
Haz un baile a quien elijan los demás.
Haz un baile sensual a la persona que más te guste.
Cuenta algo que aún no sepamos de ti.
Bebe 1 chupito.
Declara tu amor al primer chat de Whatsapp (no valen familiares ni grupos).
Haz 5 flexiones.
Quítate una prenda de ropa.
Baila La Macarena.
Recibe una bofetada de otro jugador.
No parpadees durante 30 segundos.
Hazte una foto con cada jugador.
Intercambia tu camiseta con alguien de otro género.
Haz un chupetón a otro jugador.
Besa a un jugador de tu mismo sexo.
Lame el ombligo a un jugador.
Quítale la camiseta a otro jugador.
Acábate la copa.
Haz el reto que propongan los demás jugadores.
Da la mano al jugador de tu derecha hasta que te vuelva a tocar.
No hables durante dos turnos.
Señala al jugador que creas que tiene mejor cuerpo.
Besa a quien el grupo elija.
Vete a solas 5 minutos con quien el grupo elija.
Acábate el vaso del jugador de tu izquierda.
Finge un orgasmo.
Explica una anécdota sexual que te haya pasado.
Deja que otro jugador te escupa.
Envíale un selfie a tu ex.
Muerde el culo de la persona que más te atraiga.
Imita a alguien del grupo y deja que los demás adivinen quién es.
Azótale el culo a quien el grupo elija.
Bebe un trago de cada vaso.
¡Comodín! Reta a quién quieras del grupo a hacer el reto que quieras.
Imita una película famosa. El primero en adivinarla reparte 3 tragos.
Bebe un trago por cada persona presente con la que tendrías relaciones.
¡Comodín! Pasa tu turno.
El grupo decide con quién te besarás.
Elige a dos personas para que se den un beso.
Lame la barba de la persona más barbuda.
Envía un mensaje proponiendo ser tu follaamigo/a a la tercera persona de tu WhatsApp.
Da un pico a todas las personas de tu mismo género.
Da un pico a todas las personas del género contrario.
Di con qué jugador follarías, con cuál te casarías y a cuál matarías.
Preséntate a todos los jugadores como si no los conocieras.
Pide permiso para hablar hasta que te vuelva a tocar.
Deja que un jugador meta la mano en tu vaso.
¡Comodín! Manda beber tres tragos.
Tienes tres intentos para acertar un objeto en el vaso del jugador más alejado de ti.
Ponte el zapato en la cabeza durante una ronda. Si se te cae, pierdes el reto.
Con los ojos cerrados, toca el trasero de un jugador elegido por los demás y adivina quién es.
Imita a un zombie.
Tírate un eructo bien sonoro.
Nombra los apellidos de todos los presentes. Bebe por cada apellido que no sepas.
Tírate al suelo e imita a un pez fuera del agua al grito de MAGIKAAAAARP.
Bebe un chupito del ombligo del jugador de tu izquierda.
Grita GRANADA cuando quieras antes de que te vuelva a tocar. El último en cubrirse la cabeza bebe.
Haz equipo con el jugador que elijas. Cada vez que beba uno, beberá el otro también.
Perrea con el jugador de tu derecha.
Cambia tu copa con quien quieras.
Manda beber 3 tragos de TU vaso.
No digas ninguna palabrota hasta que te vuelva a tocar.
Di perfectamente un trabalenguas.
Hazte una foto enseñando papada y mandasela a tu crush.
Hazte un selfie con el cubata y manda la foto a tu madre.
Durante un turno, cada vez que quieras beber, te lo tendrá que dar el jugador de tu derecha.
Aguanta la respiración durante 30 segundos.
Canta ópera.
Comprueba cuántos cubitos de hielo te caben en la boca.
Dale 5 likes a la primera persona no famosa que te aparezca en la página principal de Instagram.
Si la luz está encendida, apágala. Si está apagada, enciéndela. Durante un turno.
Lee en voz alta todos los mensajes que te lleguen durante 3 turnos.
Imita a una gallina.
Llama a la persona con quien tuviste la última llamada.
Levanta la mano cada vez que quieras hablar y espera a que te den permiso.
Pídele matrimonio románticamente a la persona de tu derecha.
Deja tu móvil para que haga lo que quiera a la persona de tu izquierda durante 30 segundos.
Dale un beso a la persona más joven.
Da un abrazo a cada jugador.
Cámbiate la foto de WhatsApp durante toda la noche por una que escojan los demás jugadores.
Huele el aliento de todas las personas del grupo y di quién tiene el peor olor.
Quítate la camiseta durante un turno.
Imita el sonido de una canción dándote bofetadas en el culo hasta que alguien la adivine.
Coquetea con un jugador como si no lo conocieras e intenta ligártelo.
Durante 3 turnos, tú y el jugador de enfrente haréis los retos de ambos.
Toca el culo a todas las personas del grupo.
Cuenta el chiste más ofensivo que te sepas.
Siéntate en las piernas de la persona de tu derecha durante 2 turnos.
Eructa tu propio nombre.
Durante las dos próximas rondas debes actuar a cámara lenta.
Escoge una persona del grupo y representad vuestra boda.
Di el nombre de la persona que más te ha hecho disfrutar en la cama.
Baila breakdance.
Sé solidario y haz el reto que le toque al jugador de tu izquierda y al de tu derecha por ellos.
Haz un masaje a una persona del grupo.
Deja que te escriban una palabra en la frente con pintalabios y déjala ahí hasta que se acabe el juego.
Da vueltas sobre ti mismo durante 20 segundos.
Susúrrale al oído algo sucio de manera sensual al jugador de tu derecha.
Susúrrale al oído de manera sexy los meses del año al jugador de tu izquierda.
Déjate arrancar algunos pelos del brazo.
Déjate acariciar por los demás jugadores mientras maúllas y ronroneas como un gato.
Permanece de pie durante los próximos 3 turnos.
Canta Baby de Justin Bieber.
Lámete el pie.
Imita a un perro y trae con la boca dos objetos que te lancen.
Baila de la forma más ridícula que se te ocurra.
Haz el baile del robot.
Canta una canción infantil a pleno pulmón.
Mantén los ojos cerrados durante un turno.
Escoge un objeto y úsalo para hacer un baile sensual.
Gira una botella o un objeto similar y besa a la persona señalada.
Quita una prenda a otro jugador sin usar las manos.
Cuando una chica quiera ir al baño, la llevarás a caballito ida y vuelta.
El grupo te hará una pregunta y debes responder con sinceridad.
Cuenta una anécdota de tu vida o invéntate una. Cuando termines cada jugador decidirá si es verdad o mentira. Bebe quién falle.
Lanza una moneda al aire. Si sale cara, te quitas una prenda y, si sale cruz, se la quitas al jugador que quieras.
Sube una historia a Instagram con tus amigos y etiquetanos en @drinkkinggame.
Deja que te rompan un huevo en la cabeza.
Tira una moneda al aire. Si sale cara besa al jugador de enfrente.
Di dos verdades y una mentira y los demás debe	n adivinar cuál es la mentira. Si la aciertan, bebes. Si no, beben los demás.