Yo nunca he probado hasta dónde podía tragarme algo.
Yo nunca he espiado a alguien en la ducha.
Yo nunca me he hecho una prueba de embarazo.
Yo nunca he tomado la píldora del día después.
Yo nunca me he liado con alguien por pena.
Yo nunca he dormido con un desconocido.
Yo nunca he ido a clase fumado/a.
Yo nunca he prendido fuego en la cocina.
Yo nunca me he ligado a un camarero.
Yo nunca he besado a alguien que odiaba.
Yo nunca he bailado desnudo.
Yo nunca me he liado con alguien con más de 10 años de diferencia conmigo.
Yo nunca he meado en un lugar público.
Yo nunca he meado en la piscina.
Yo nunca he tenido problemas al cagar tras comer demasiado picante.
Yo nunca he terminado una goma de borrar.
Yo nunca he agredido a un policía.
Yo nunca he mandado fotos de mi mierda.
Yo nunca he mandado un audio mientras meaba.
Yo nunca he sido pillado con drogas encima.
Yo nunca he tenido un crush en el/la hermano/a de un amigo.
Yo nunca he sido pillado por mis padres teniendo sexo.
Yo nunca he pillado a alguien teniendo sexo.
Yo nunca he bebido un chupito en llamas.
Yo nunca he vomitado por la taja.
Yo nunca he tenido resaca.
Yo nunca me he vomitado encima.
Yo nunca he pensado que soy asexual.
Yo nunca he pedido a alguien que me llamara para irme de una cita.
Yo nunca he tenido un blancazo.
Yo nunca he terminado en el hospital tras salir de fiesta.
Yo nunca he dudado de la orientación sexual de alguno de los presentes.
Yo nunca le he mirado el culo a alguno de los presentes.
Yo nunca he hecho surf.
Yo nunca he conducido borracho o drogado.
Yo nunca he ligado en un concierto.
Yo nunca me he liado con la ex-pareja de alguno de los presentes.
Yo nunca he hecho la cobra.
Yo nunca he saltado por encima de una fogata.
Yo nunca he hecho paracaidismo.
Yo nunca me he dormido en clase.
Yo nunca he usado ropa interior de mis padres.
Yo nunca me he creído una mentira por no aceptar la verdad.
Yo nunca he mentido jugando al yo nunca.
Yo nunca he pensado que alguno de los presentes huele mal.
Yo nunca me he rascado el culo y me he olido los dedos.
Yo nunca he rascado mis partes íntimas en público.
Yo nunca me he planteado volver con un ex.
Yo nunca he usado un tampón durante más de 12h.
Yo nunca he ido a clase borracho.
Yo nunca he ido a un puticlub.
Yo nunca he bebido de la copa de otro sin que se diera cuenta.
Yo nunca he ido a un casino.
Yo nunca he ido a un club de striptease.
Yo nunca he insultado a un policía a la cara.
Yo nunca me he reído en un funeral.
Yo nunca he intentado cantar una canción que no sabía.
Yo nunca he olido mis bragas después de quitármelas.
Yo nunca he dado like a una foto antigua de alguien sin querer mientras le stalkeaba.
Yo nunca he stalkeado a alguien aquí presente.
Yo nunca me he cagado en la bañera.
Yo nunca he guardado un vídeo porno en favoritos.
Yo nunca he sentido dolor en el ano mientras cagaba.
Yo nunca he perdido el ticket del guardarropa.
Yo nunca he competido para ligarme a alguien.
Yo nunca he hecho snow.
Yo nunca he roto vajilla.
Yo nunca he sido pillado copiando en un examen.
Yo nunca he bebido más de 5 cubatas en una noche.
Yo nunca he fumado en compañía de un familiar.
Yo nunca he pedido tabaco a un desconocido.
Yo nunca me he olvidado de que había quedado con alguien.
Yo nunca he tenido una erección en el vestuario.
Yo nunca he comprado más de 100g de hierba de golpe.
Yo nunca he fumado hierba.
Yo nunca he probado una droga dura.
Yo nunca me he tirado un pedo en la piscina.
Yo nunca me he meado encima.
Yo nunca he tenido una pelea.
Yo nunca he hecho amigos en el baño de una discoteca.
Yo nunca me he quemado cocinando.
Yo nunca he sido la última persona en salir de la discoteca.
Yo nunca he dudado sobre si me he liado con alguien.
Yo nunca he contado a las personas con las que me he liado.
Yo nunca he dudado sobre si lo he hecho con alguien.
Yo nunca he conocido a un/a stripper.
Yo nunca he jugado a la botella.
Yo nunca he pedido una canción al DJ.
Yo nunca he sido amenazado de muerte.
Yo nunca me he pegado con alguien.
Yo nunca me he meado conduciendo.
Yo nunca no me he quitado los zapatos porque me olían los pies.
Yo nunca he visto a uno de mis padres colocado.
Yo nunca me he tirado un pedo con regalo.
Yo nunca me he tirado un pedo silencioso.
Yo nunca he pensado cómo sería probar la regla.
Yo nunca he probado la menstruación.
Yo nunca se me ha caído el móvil por el retrete.
Yo nunca he mentido en una entrevista de trabajo.
Yo nunca he mentido sobre mi edad.
Yo nunca he tenido que ver una peli dos veces para entenderla.
Yo nunca me he llevado algo de casa de alguien para tener una excusa para volver.
Yo nunca he hecho un chupetón.
Yo nunca he influenciado a alguien para que fume.
Yo nunca he jugado dinero en apuestas.
Yo nunca he ligado por internet.
Yo nunca he pensado en matar a alguien.
Yo nunca he apagado la luz del pasillo y he ido corriendo a mi habitación.
Yo nunca le he escondido que fumaba a alguien.
Yo nunca he sido expulsado de un club nocturno.
Yo nunca no me han dejado entrar en una discoteca.
Yo nunca he hecho sandboard.
Yo nunca he tosido mientras besaba a alguien.
Yo nunca he pensado que alguien se liaba fatal.
Yo nunca he pensado que alguien besa fatal.
Yo nunca me he vestido sexy para una entrevista de trabajo.
Yo nunca he vuelto con mi ex.
Yo nunca me he olfateado la axila en público.
Yo nunca he elegido a alguien para hacer un trabajo con la intención de ligar con esa persona.
Yo nunca he sido el/la amante.
Yo nunca he mentido sobre mí para ligar con alguien.
Yo nunca me he caído en la piscina accidentalmente.
Yo nunca he okupado.
Yo nunca me he ido de viaje con mi ex.
Yo nunca he esquiado.
Yo nunca he falsificado una firma.
Yo nunca me he cortado depilándome las partes íntimas.
Yo nunca le he conseguido un lío a un amigo.
Yo nunca me he tirado un pedo mientras comía.
Yo nunca me he sentido atraído/a por un amigo.
Yo nunca he estado en la friendzone.
Yo nunca me he liado con alguien que tuviera pareja.
Yo nunca me he sentido atraído/a por la pareja de un amigo/a.
Yo nunca he dado una nota con mi número de teléfono.
Yo nunca he robado.
Yo nunca me he planteado mi sexualidad.
Yo nunca he hecho topless.
Yo nunca he hecho un concurso de eructos.
Yo nunca he sido un cornudo/a.
Yo nunca he eructado mientras besaba a alguien.
Yo nunca he tenido una cita a ciegas.
Yo nunca he tenido celos de alguno de los presentes.
Yo nunca he tenido problemas para desabrochar un sujetador.
Yo nunca he sido rechazado/a en público.
Yo nunca me han hecho una cobra.
Yo nunca he sido multado.
Yo nunca he sido infiel.
Yo nunca he sufrido un coma etílico.
Yo nunca me han sido infiel.
Yo nunca he deseado ser del sexo contrario.
Yo nunca he cagado en la playa.
Yo nunca me he comido un moco.
Yo nunca he tenido un rollo de una noche.
Yo nunca me he liado con dos o más personas con el mismo nombre.
Yo nunca me he liado con alguien que se llame igual que yo.
Yo nunca he recibido quejas de mis vecinos durante una fiesta.
Yo nunca me he aburrido teniendo sexo.
Yo nunca he fumado con mis padres.
Yo nunca he bebido de una lata cenicero.
Yo nunca he vomitado delante de la persona que me gustaba.
Yo nunca me he liado con alguien sabiendo que le gustaba.
Yo nunca he dormido 24h seguidas.
Yo nunca he llevado calcetines diferentes en cada pie.
Yo nunca he estado más de dos días sin ducharme.
Yo nunca he participado en una manifestación.
Yo nunca he dibujado un pene en un coche sucio.
Yo nunca me he picado con alguien con el coche.
Yo nunca he acampado en la montaña.
Yo nunca he suspendido en la autoescuela.
Yo nunca he repetido curso.
Yo nunca he perreado en una discoteca.
Yo nunca he pegado un moco debajo de la mesa.
Yo nunca he hecho un sinpa.
Yo nunca le he zorreado a alguien para conseguir algo.
Yo nunca he usado ropa interior del sexo opuesto.
Yo nunca he usado la misma ropa interior dos o más días.
Yo nunca he sido pillado por mis padres fumando.
Yo nunca he tenido un susto de embarazo.
Yo nunca me han puteado mientras dormía.
Yo nunca he puteado a alguien mientras dormía.
Yo nunca he probado la cocaína.
Yo nunca he dado plantón en una cita.
Yo nunca he recibido plantón en una cita.
Yo nunca he tenido una relación abierta.
Yo nunca he salido de casa con la ropa al revés.
Yo nunca he buscado cómo ligar en internet.
Yo nunca he rayado un coche ajeno.
Yo nunca he sido pillado borracho por mis padres.
Yo nunca he huido de la poli.
Yo nunca he bailado desnudo delante de un espejo.
Yo nunca he fingido ser el novio de alguien.
Yo nunca he probado las setas.
Yo nunca he utilizado una app para ligar.
Yo nunca he dejado mierda de mi perro en la calle.
Yo nunca se la he aguantado a alguien mientras meaba.
Yo nunca le he sujetado el pelo a alguien mientras vomitaba.
Yo nunca he comido algo con marihuana.
Yo nunca he fumado cachimba.
Yo nunca he emborrachado a alguien para ligar con él/la.
Yo nunca he tenido un crush en un/a profesor/a.
Yo nunca he puesto un calcetín en la puerta para avisar de que estaba follando.
Yo nunca he roto la cama.
Yo nunca he ido al baño a la hora de pagar para que me invitaran.
Yo nunca he dormido en la playa.
Yo nunca he jugado a juegos de rol.
Yo nunca me he meado de la risa.
Yo nunca me he emborrachado estando con mis padres.
Yo nunca he usado una compresa durante más de un día.
Yo nunca he escuchado el audio de los gemidos en público.
Yo nunca me he bañado desnudo en la playa.
Yo nunca he subido algo a las redes sociales para que me respondiera mi crush.
Yo nunca he escrito borracho a mi ex.
Yo nunca he meado en la ducha.
Yo nunca he llevado una faja.
Yo nunca he probado la comida de animales.
Yo nunca le he respondido “igualmente” al “qué aproveche” de un camarero.
Yo nunca me he pasado mi parada.
Yo nunca me he creado un instagram falso.
Yo nunca he salido del país.
Yo nunca he nacido en un año par.
Yo nunca dije “te quiero” sin sentirlo.
Yo nunca he cagado y me ha salpicado agua.
Yo nunca he viajado a Asia.
Yo nunca he fardado de algo que no he hecho.
Yo nunca he visto Star Wars.
Yo nunca he tenido una relación de más de un año.
Yo nunca me he mudado.
Yo nunca me he cagado encima.
Yo nunca he querido ser entrenador Pokémon.
Yo nunca he cocinado desnudo.
Yo nunca he pillado a alguien mirando mis tetas.
Yo nunca he visto Titanic.
Yo nunca le he mirado las tetas a una amiga.
Yo nunca he dormido con mi mejor amigo/a.
Yo nunca he llamado madre a una profesora.
Yo nunca he tocado el ukelele.
Yo nunca he cantado canciones de One Direction.
Yo nunca me he caído de la bici.
Yo nunca he jugado más de 500 horas a un mismo juego.
Yo nunca he llamado a alguien sin querer.
Yo nunca me he caído yendo borracho/a.
Yo nunca he jugado a paintball.
Yo nunca he completado una colección de cromos.
Yo nunca he hecho campana.
Yo nunca he meado en la calle.
Yo nunca he cambiado el nombre de un contacto para ocultar quién era.
Yo nunca me he mordido las uñas.
Yo nunca he buscado mi nombre en Google.
Yo nunca me he pegado con alguien.
Yo nunca me he comido algo que se ha caído al suelo.
Yo nunca he suspendido el permiso de conducir.
Yo nunca he ido a una playa nudista.
Yo nunca he donado sangre.
Yo nunca he ido al psicólogo.
Yo nunca he olvidado que tenía un examen.
Yo nunca he visto a nadie del grupo desnudo.
Yo nunca he grabado un audio mientras hacía mis necesidades.
Yo nunca me he tirado un pedo mientras hacía ejercicio.
Yo nunca me he tirado un pedo y le he echado la culpa a otro.
Yo nunca he usado un condón como globo.
Yo nunca he ido de noche a un cementerio.
Yo nunca he deseado que se rompa una relación para intentar ligarme a uno de los miembros de la pareja.
Yo nunca he celebrado un gol que no ha sido.
Yo nunca he llevado la misma ropa dos días seguidos.
Yo nunca he tenido Tinder.
Yo nunca he intentado ligar con un famoso.
Yo nunca he visto el tarot a las 3am en la televisión.
Yo nunca he vomitado y he seguido bebiendo.
Yo nunca me he emborrachado más de tres días seguidos.
Yo nunca he recibido una multa de tráfico.
Yo nunca he suplicado a un ex para volver.
Yo nunca he tenido un consolador en mis manos.
Yo nunca he mentido a alguien de este grupo.
Yo nunca he besado a alguien de este grupo.
Yo nunca he llevado los mismos calcetines más de 3 días seguidos.
Yo nunca he gritado a mi jefe.
Yo nunca he llegado borracho al trabajo.
Yo nunca he tenido una cita solo para lastimar a otra persona.
Yo nunca me he chocado contra una puerta de vidrio.
Yo nunca me he sentido atraído por un familiar.
Yo nunca he sido pillado fumado al llegar a casa.
Yo nunca he sido detenido por la policía.
Yo nunca he visto a mis padres desnudos.
Yo nunca me he emborrachado por la mañana.
Yo nunca he rechazado un beso.
Yo nunca he besado a un profesor o profesora.
Yo nunca he comparado las tetas con otra persona. 
Yo nunca me he sentido atraído por alguien mayor de 40 años.
Yo nunca he stalkeado a la nueva pareja de mi ex.
Yo nunca le he robado a un amigo.
Yo nunca he pensado que la persona que mejor me ha besado está entre los presentes.
Yo nunca he follado en la piscina.
Yo nunca he follado en el bosque.
Yo nunca me he limpiado la corrida en las sábanas.
Yo nunca he mandado callar a alguien durante el sexo.
Yo nunca me he acostado con alguien que he conocido en Tinder.
Yo nunca he follado en una grúa.
Yo nunca he usado un succionador de clítoris.
Yo nunca he estado más de un año sin tener sexo después de perder la virginidad.
Yo nunca he estado más de un año sin tener sexo.
Yo nunca me he quedado dormido follando.
Yo nunca he intentado seguir el Kamasutra.
Yo nunca he hecho o me han hecho una cubana.
Yo nunca he sido observado/a mientras tenía sexo.
Yo nunca he tenido sexo en un barco.
Yo nunca me he corrido sin avisar.
Yo nunca he pensado que el tamaño importa.
Yo nunca me he imaginado el tamaño del pene de un amigo.
Yo nunca me he tocado con fotos/vídeos que me habían pedido que borrara.
Yo nunca me he grabado/fotografiado teniendo sexo.
Yo nunca he dado sexo oral.
Yo nunca he recibido sexo oral.
Yo nunca he hecho una mamada.
Yo nunca he hecho la marcha atrás.
Yo nunca he visto porno gay.
Yo nunca he practicado sexo borracho.
Yo nunca he visto hentai.
Yo nunca me he avergonzado de haber tenido relaciones sexuales con alguien.
Yo nunca he practicado sexo anal.
Yo nunca he follado en el cuarto de mis padres.
Yo nunca he tenido sexo en la terraza.
Yo nunca he follado en el cuarto de mi hermano/a.
Yo nunca he follado en el coche.
Yo nunca he tenido sueños húmedos con mi hermano/a.
Yo nunca he follado en la playa.
Yo nunca he follado en la ducha.
Yo nunca he hecho un 69.
Yo nunca he enviado un mensaje hot a la persona equivocada.
Yo nunca he tenido un sueño húmedo con alguien aquí presente.
Yo nunca me he equivocado o se han equivocado de agujero.
Yo nunca he practicado sexo en el baño de una discoteca.
Yo nunca he masturbado a alguien con los pies.
Yo nunca he follado en casa de un amigo.
Yo nunca me he masturbado en las últimas 24h.
Yo nunca me he masturbado pensando en alguien aquí presente.
Yo nunca he sido pillado teniendo sexo.
Yo nunca me he tocado leyendo relatos eróticos.
Yo nunca me he liado con alguien dentro de una iglesia.
Yo nunca me he liado con la misma persona que un amigo.
Yo nunca me he liado con alguien para joder a un tercero.
Yo nunca me he inventado que me encontraba mal para no follar.
Yo nunca he sido cogido del pelo durante el sexo.
Yo nunca he cogido del pelo mientras mantenía relaciones sexuales.
Yo nunca he dicho el nombre de otra persona mientras follaba.
Yo nunca he hecho un trío.
Yo nunca he buscado en internet cómo dar mejores orales.
Yo nunca me he pasado el chicle con alguien.
Yo nunca he besado a alguien con aparatos.
Yo nunca besaría al jugador de mi derecha.
Yo nunca besaría a alguien aquí presente.
Yo nunca me han dicho que la tengo pequeña.
Yo nunca he probado un strap-on.
Yo nunca he comprado en una tienda erótica.
Yo nunca me he tocado con la vibración del móvil.
Yo nunca he rechazado un trío.
Yo nunca me he comido una polla con un condón de sabores.
Yo nunca me he hecho un Vladimir.
Yo nunca he visto porno que involucre tentáculos.
Yo nunca he tenido que parar durante el sexo por un ataque de risa.
Yo nunca me he liado con alguien después de vomitar.
Yo nunca he vomitado mientras besaba a alguien.
Yo nunca me he masturbado 4 veces el mismo día.
Yo nunca me he masturbado porque me aburría.
Yo nunca he follado con alguien casado.
Yo nunca he follado habiendo alguien en casa..
Yo nunca he follado con alguien que tuviera hijos.
Yo nunca he sido pillado masturbándome.
Yo nunca me he inventado que tenía la regla para no follar.
Yo nunca he practicado sexo oral a alguien que no estaba depilado.
Yo nunca he follado con la regla.
Yo nunca me haría un trío con dos de los presentes.
Yo nunca me he comido una polla con un condón.
Yo nunca he pagado por tener sexo.
Yo nunca he sido pagado por sexo.
Yo nunca he practicado sexo en un barco.
Yo nunca lo he hecho en un transporte público.
Yo nunca he practicado sexo en un ascensor.
Yo nunca he pegado a alguien durante el sexo.
Yo nunca me he tirado un pedo durante el sexo.
Yo nunca me he masturbado en grupo.
Yo nunca me he intentado comer el pene a mi mismo.
Yo nunca he practicado fisting.
Yo nunca he perdido la virginidad en un sitio que no sea una cama.
Yo nunca me he olvidado de alguien con quien me haya liado.
Yo nunca he follado encima de una mesa.
Yo nunca he tenido sexo en la cocina.
Yo nunca me he metido un objeto no hecho para eso.
Yo nunca me he comprado una revista porno.
Yo nunca he follado sin ganas.
Yo nunca he sido rechazado/a por dos o más personas en una noche.
Yo nunca me he liado con dos o más personas en una noche.
Yo nunca me he dejado la ropa interior en casa ajena.
Yo nunca he gemido demasiado fuerte.
Yo nunca me he imaginado a dos de los presentes follando.
Yo nunca he tenido semen en la cara.
Yo nunca me he comido más de un coño la misma noche.
Yo nunca he practicado sexo delante de un espejo.
Yo nunca me he masturbado en casa de un amigo.
Yo nunca me he roto el frenillo follando.
Yo nunca me he masturbado con alguien ajeno al lado.
Yo nunca me he acostado con alguien por lástima.
Yo nunca me he masturbado en la ducha.
Yo nunca he atado a mi pareja durante el sexo.
Yo nunca he sido atado durante el sexo.
Yo nunca lo he hecho con alguien menor de edad.
Yo nunca me he liado con alguien menor de edad siendo mayor de edad.
Yo nunca he sido masturbado mientras conducía.
Yo nunca he respondido a una llamada mientras follaba.
Yo nunca me he liado con uno de los presentes.
Yo nunca he probado mi corrida.
Yo nunca he tenido corrida en el pelo.
Yo nunca he echado de menos el sexo con una expareja.
Yo nunca he besado a alguien de mi mismo sexo.
Yo nunca he follado con alguien de mi mismo sexo.
Yo nunca me he acostado con alguien sin saber su nombre.
Yo nunca he visto tutoriales relacionados con el sexo.
Yo nunca me he masturbado con comida.
Yo nunca he utilizado un vibrador.
Yo nunca me he masturbado en el coche.
Yo nunca he mentido sobre ser virgen.
Yo nunca me he masturbado y no me he lavado las manos después.
Yo nunca he recibido un beso negro.
Yo nunca he dado un beso negro.
Yo nunca me he medido el pene.
Yo nunca he follado en el cine.
Yo nunca he follado en el capó de un coche.
Yo nunca me he liado con quién está leyendo.
Yo nunca he parado un polvo para ir al lavabo.
Yo nunca he desvirgado a alguien.
Yo nunca la he sacado manchada tras hacer un anal.
Yo nunca he escuchado a dos amigos hacerlo.
Yo nunca he tenido un gatillazo.
Yo nunca he hecho un masaje con final feliz.
Yo nunca he escuchado a alguno de los presentes follando.
Yo nunca he tenido sexo telefónico.
Yo nunca he dejado a alguien a medias.
Yo nunca he fingido un orgasmo.
Yo nunca me he comido más de una polla a la vez.
Yo nunca he tenido ganas de hacer “cosas” con alguien aquí presente.
Yo nunca me he quedado con las ganas.
Yo nunca he dejado a alguien con las ganas.
Yo nunca me he tocado con fotos de una expareja.
Yo nunca me he acostado con alguien en la primera cita.
Yo nunca he sido pillado por mis suegros follando.
Yo nunca me he hecho daño follando.
Yo nunca he dudado sobre si ya estaba dentro.
Yo nunca me he liado con alguien por pesado.
Yo nunca he hecho un intercambio de parejas.
Yo nunca he roto un condón.
Yo nunca he tenido sexo escuchando reggaeton.
Yo nunca he sido voyeur.
Yo nunca he follado con un familiar.
Yo nunca me he empalmado en clase.
Yo nunca me he empalmado en la playa.
Yo nunca he follado con la misma persona que otra persona en el grupo.
Yo nunca he reservado habitación en un hotel para follar.
Yo nunca he visto porno en compañía.
Yo nunca me he follado a un vecino/a.
Yo nunca me he liado con dos personas a la vez.
Yo nunca he follado en una tienda de campaña.
Yo nunca lo he hecho en la postura del misionero.
Yo nunca he espiado a alguien teniendo sexo.
Yo nunca he jugado a la galleta.
Yo nunca he tenido sexo con alguien que tenía pareja.
Yo nunca me he duchado con alguien que no era de mi familia.
Yo nunca he roto la cama follando.
Yo nunca he usado un condón caducado.
Yo nunca he pensado en cosas que cortan el rollo para tardar más en correrme.
Yo nunca me he desmayado durante el sexo.
Yo nunca he follado con mi mascota delante.
Yo nunca he tenido sexo fumado/a.
Yo nunca me he liado con alguien después de que la otra persona vomitara.
Yo nunca me he comido más de dos pollas la misma noche.
Yo nunca he tenido que ver dos veces la misma peli por estar follando durante la primera.
Yo nunca he cambiado de posición durante el sexo porque tenía una rampa.
Yo nunca he tenido sexo disfrazado de algo.
Yo nunca he recibido un chupetón.
Yo nunca he usado hielo durante el sexo.
Yo nunca he tenido sexo mientras fumaba.
Yo nunca he recibido un oral mientras jugaba a videojuegos.
Yo nunca he roleado algún personaje mientras follaba.
Yo nunca he afeitado las partes íntimas de otra persona.
Yo nunca he pensado que uno de los presentes besa fatal.
Yo nunca me he liado con un desconocido.
Yo nunca he enseñado las tetas en un festival.
Yo nunca he follado con quien sabía que no debía.
Yo nunca he stalkeado a alguien aquí presente.
Yo nunca he hecho un striptease.
Yo nunca le he mordido el culo a alguien.
Yo nunca he practicado sexo con 5 o más personas en mi vida.
Yo nunca he follado mientras veía una película porno.
Yo nunca he comido corrida de encima de unas tetas.
Yo nunca he espiado en los vestidores del sexo que me atrae.
Yo nunca he enviado nudes.
Yo nunca me he sentido sexualmente atraído/a por un personaje de dibujos animados.
Yo nunca me he sentido sexualmente atraído por el padre o la madre de alguien presente.
Yo nunca he utilizado un juguete sexual.
Yo nunca lo he hecho en el probador de una tienda
Yo nunca me he besado con alguien aquí presente
Yo nunca me ha gustado alguien aquí presente
Yo nunca he tragado semen.
Yo nunca me he aguantado un pedo mientras me hacían sexo oral.
Yo nunca he sido azotado en la cama.
Yo nunca he sido esposado a la cama.
Yo nunca he hecho sexting.
Yo nunca he tenido sexo por videollamada.
Yo nunca he follado con alguien que he conocido ese día.
Yo nunca lo he hecho con ropa puesta.
Yo nunca he intentado poner cachondo a un amigo/a.
Yo nunca he pegado cachetazos en el culo a otra persona mientras hacía la posición del perrito.
Yo nunca me he metido el dedo por el culo.
Yo nunca he practicado sexo sin condón.
Yo nunca me han dado un cachetazo mientras mantenía relaciones sexuales.
Yo nunca he tenido un sueño húmedo con un miembro de mi familia.
Yo nunca he mordido unos pezones.
Yo nunca he tenido un chupetón en una parte que no fuera el cuello.
Yo nunca me he masturbado en el cine.
Yo nunca he ido al cine con alguien para poder meterle mano.
Yo nunca me he hecho una lista de las personas con las que me he líado.
Yo nunca he hecho nudismo en la playa.
Yo nunca he puesto un condón con la boca a alguien.
Yo nunca he jugado al Twister desnudo.
Yo nunca he tenido fantasías con el dueño del teléfono.
Yo nunca he tenido sexo con los calcetines puestos.
Yo nunca he estado de lío con más de una persona a la vez.
Yo nunca he cancelado planes con mis amigos para tener sexo con alguien.
Yo nunca he viajado una hora o más para follar.
Yo nunca he follado con un guiri.
Yo nunca me he masturbado justo al despertarme.
Yo nunca he tenido sexo en la cama de mis suegros.
Yo nunca he pillado a mis padres follando.
Yo nunca me he masturbado viendo fotos de Tinder.
Yo nunca he mentido sobre con cuántas personas me he liado.
Yo nunca he follado con mi ex después de romper.
Yo nunca me he masturbado en clase.
Yo nunca he participado en una orgía.
Yo nunca me he puesto boca abajo en la playa para ocultar una erección.
Yo nunca me he corrido sin tocarme.
Yo nunca he puesto mi dedo dentro de una vagina.
Yo nunca me he masturbado con una imagen de instagram.
Yo nunca me he quedado insatisfecho después de follar.
Yo nunca le he provocado un orgasmo a alguien.
Yo nunca he follado sin estar depilado.
Yo nunca he cogido una ETS.
Yo nunca he pensado que si alguien baila bien, folla bien.
Yo nunca he donado esperma.
Yo nunca he usado un consolador.
Yo nunca he follado en un lugar público.
Yo nunca he follado con mi jefe.
Yo nunca he follado con un compañero/a del trabajo.
Yo nunca he follado en el trabajo.
Yo nunca he pillado a alguien masturbándose.
Yo nunca he tenido más de dos orgasmos en una cita.
Yo nunca he tomado viagra.
Yo nunca he recibido un cumplido por mis genitales.
Yo nunca he usado preservativos de sabores.
Yo nunca he jugado al strip poker.
Yo nunca me liaría con alguien de aquí.
Yo nunca tendría relaciones con alguien aquí presente.
Yo nunca he hecho beso de tres.
Yo nunca me ha llegado a gustar el ex de alguien presente.
Yo nunca he tenido sexo con el familiar de un amigo.
Yo nunca he tenido sexo en un jacuzzi.
Yo nunca me he masturbado viendo hentai. 
Yo nunca he encontrado juguetes sexuales de otra persona. 
Yo nunca he untado a alguien de chocolate.