Yo nunca he pensado que la persona que mejor me ha besado está entre los presentes.
Yo nunca he follado en la piscina.
Yo nunca he follado en el bosque.
Yo nunca me he limpiado la corrida en las sábanas.
Yo nunca he mandado callar a alguien durante el sexo.
Yo nunca me he acostado con alguien que he conocido en Tinder.
Yo nunca he follado en una grúa.
Yo nunca he usado un succionador de clítoris.
Yo nunca he estado más de un año sin tener sexo después de perder la virginidad.
Yo nunca he estado más de un año sin tener sexo.
Yo nunca me he quedado dormido follando.
Yo nunca he intentado seguir el Kamasutra.
Yo nunca he hecho o me han hecho una cubana.
Yo nunca he sido observado/a mientras tenía sexo.
Yo nunca he tenido sexo en un barco.
Yo nunca me he corrido sin avisar.
Yo nunca he pensado que el tamaño importa.
Yo nunca me he imaginado el tamaño del pene de un amigo.
Yo nunca me he tocado con fotos/vídeos que me habían pedido que borrara.
Yo nunca me he grabado/fotografiado teniendo sexo.
Yo nunca he dado sexo oral.
Yo nunca he recibido sexo oral.
Yo nunca he hecho una mamada.
Yo nunca he hecho la marcha atrás.
Yo nunca he visto porno gay.
Yo nunca he practicado sexo borracho.
Yo nunca he visto hentai.
Yo nunca me he avergonzado de haber tenido relaciones sexuales con alguien.
Yo nunca he practicado sexo anal.
Yo nunca he follado en el cuarto de mis padres.
Yo nunca he tenido sexo en la terraza.
Yo nunca he follado en el cuarto de mi hermano/a.
Yo nunca he follado en el coche.
Yo nunca he tenido sueños húmedos con mi hermano/a.
Yo nunca he follado en la playa.
Yo nunca he follado en la ducha.
Yo nunca he hecho un 69.
Yo nunca he enviado un mensaje hot a la persona equivocada.
Yo nunca he tenido un sueño húmedo con alguien aquí presente.
Yo nunca me he equivocado o se han equivocado de agujero.
Yo nunca he practicado sexo en el baño de una discoteca.
Yo nunca he masturbado a alguien con los pies.
Yo nunca he follado en casa de un amigo.
Yo nunca me he masturbado en las últimas 24h.
Yo nunca me he masturbado pensando en alguien aquí presente.
Yo nunca he sido pillado teniendo sexo.
Yo nunca me he tocado leyendo relatos eróticos.
Yo nunca me he liado con alguien dentro de una iglesia.
Yo nunca me he liado con la misma persona que un amigo.
Yo nunca me he liado con alguien para joder a un tercero.
Yo nunca me he inventado que me encontraba mal para no follar.
Yo nunca he sido cogido del pelo durante el sexo.
Yo nunca he cogido del pelo mientras mantenía relaciones sexuales.
Yo nunca he dicho el nombre de otra persona mientras follaba.
Yo nunca he hecho un trío.
Yo nunca he buscado en internet cómo dar mejores orales.
Yo nunca me he pasado el chicle con alguien.
Yo nunca he besado a alguien con aparatos.
Yo nunca besaría al jugador de mi derecha.
Yo nunca besaría a alguien aquí presente.
Yo nunca me han dicho que la tengo pequeña.
Yo nunca he probado un strap-on.
Yo nunca he comprado en una tienda erótica.
Yo nunca me he tocado con la vibración del móvil.
Yo nunca he rechazado un trío.
Yo nunca me he comido una polla con un condón de sabores.
Yo nunca me he hecho un Vladimir.
Yo nunca he visto porno que involucre tentáculos.
Yo nunca he tenido que parar durante el sexo por un ataque de risa.
Yo nunca me he liado con alguien después de vomitar.
Yo nunca he vomitado mientras besaba a alguien.
Yo nunca me he masturbado 4 veces el mismo día.
Yo nunca me he masturbado porque me aburría.
Yo nunca he follado con alguien casado.
Yo nunca he follado habiendo alguien en casa..
Yo nunca he follado con alguien que tuviera hijos.
Yo nunca he sido pillado masturbándome.
Yo nunca me he inventado que tenía la regla para no follar.
Yo nunca he practicado sexo oral a alguien que no estaba depilado.
Yo nunca he follado con la regla.
Yo nunca me haría un trío con dos de los presentes.
Yo nunca me he comido una polla con un condón.
Yo nunca he pagado por tener sexo.
Yo nunca he sido pagado por sexo.
Yo nunca he practicado sexo en un barco.
Yo nunca lo he hecho en un transporte público.
Yo nunca he practicado sexo en un ascensor.
Yo nunca he pegado a alguien durante el sexo.
Yo nunca me he tirado un pedo durante el sexo.
Yo nunca me he masturbado en grupo.
Yo nunca me he intentado comer el pene a mi mismo.
Yo nunca he practicado fisting.
Yo nunca he perdido la virginidad en un sitio que no sea una cama.
Yo nunca me he olvidado de alguien con quien me haya liado.
Yo nunca he follado encima de una mesa.
Yo nunca he tenido sexo en la cocina.
Yo nunca me he metido un objeto no hecho para eso.
Yo nunca me he comprado una revista porno.
Yo nunca he follado sin ganas.
Yo nunca he sido rechazado/a por dos o más personas en una noche.
Yo nunca me he liado con dos o más personas en una noche.
Yo nunca me he dejado la ropa interior en casa ajena.
Yo nunca he gemido demasiado fuerte.
Yo nunca me he imaginado a dos de los presentes follando.
Yo nunca he tenido semen en la cara.
Yo nunca me he comido más de un coño la misma noche.
Yo nunca he practicado sexo delante de un espejo.
Yo nunca me he masturbado en casa de un amigo.
Yo nunca me he roto el frenillo follando.
Yo nunca me he masturbado con alguien ajeno al lado.
Yo nunca me he acostado con alguien por lástima.
Yo nunca me he masturbado en la ducha.
Yo nunca he atado a mi pareja durante el sexo.
Yo nunca he sido atado durante el sexo.
Yo nunca lo he hecho con alguien menor de edad.
Yo nunca me he liado con alguien menor de edad siendo mayor de edad.
Yo nunca he sido masturbado mientras conducía.
Yo nunca he respondido a una llamada mientras follaba.
Yo nunca me he liado con uno de los presentes.
Yo nunca he probado mi corrida.
Yo nunca he tenido corrida en el pelo.
Yo nunca he echado de menos el sexo con una expareja.
Yo nunca he besado a alguien de mi mismo sexo.
Yo nunca he follado con alguien de mi mismo sexo.
Yo nunca me he acostado con alguien sin saber su nombre.
Yo nunca he visto tutoriales relacionados con el sexo.
Yo nunca me he masturbado con comida.
Yo nunca he utilizado un vibrador.
Yo nunca me he masturbado en el coche.
Yo nunca he mentido sobre ser virgen.
Yo nunca me he masturbado y no me he lavado las manos después.
Yo nunca he recibido un beso negro.
Yo nunca he dado un beso negro.
Yo nunca me he medido el pene.
Yo nunca he follado en el cine.
Yo nunca he follado en el capó de un coche.
Yo nunca me he liado con quién está leyendo.
Yo nunca he parado un polvo para ir al lavabo.
Yo nunca he desvirgado a alguien.
Yo nunca la he sacado manchada tras hacer un anal.
Yo nunca he escuchado a dos amigos hacerlo.
Yo nunca he tenido un gatillazo.
Yo nunca he hecho un masaje con final feliz.
Yo nunca he escuchado a alguno de los presentes follando.
Yo nunca he tenido sexo telefónico.
Yo nunca he dejado a alguien a medias.
Yo nunca he fingido un orgasmo.
Yo nunca me he comido más de una polla a la vez.
Yo nunca he tenido ganas de hacer “cosas” con alguien aquí presente.
Yo nunca me he quedado con las ganas.
Yo nunca he dejado a alguien con las ganas.
Yo nunca me he tocado con fotos de una expareja.
Yo nunca me he acostado con alguien en la primera cita.
Yo nunca he sido pillado por mis suegros follando.
Yo nunca me he hecho daño follando.
Yo nunca he dudado sobre si ya estaba dentro.
Yo nunca me he liado con alguien por pesado.
Yo nunca he hecho un intercambio de parejas.
Yo nunca he roto un condón.
Yo nunca he tenido sexo escuchando reggaeton.
Yo nunca he sido voyeur.
Yo nunca he follado con un familiar.
Yo nunca me he empalmado en clase.
Yo nunca me he empalmado en la playa.
Yo nunca he follado con la misma persona que otra persona en el grupo.
Yo nunca he reservado habitación en un hotel para follar.
Yo nunca he visto porno en compañía.
Yo nunca me he follado a un vecino/a.
Yo nunca me he liado con dos personas a la vez.
Yo nunca he follado en una tienda de campaña.
Yo nunca lo he hecho en la postura del misionero.
Yo nunca he espiado a alguien teniendo sexo.
Yo nunca he jugado a la galleta.
Yo nunca he tenido sexo con alguien que tenía pareja.
Yo nunca me he duchado con alguien que no era de mi familia.
Yo nunca he roto la cama follando.
Yo nunca he usado un condón caducado.
Yo nunca he pensado en cosas que cortan el rollo para tardar más en correrme.
Yo nunca me he desmayado durante el sexo.
Yo nunca he follado con mi mascota delante.
Yo nunca he tenido sexo fumado/a.
Yo nunca me he liado con alguien después de que la otra persona vomitara.
Yo nunca me he comido más de dos pollas la misma noche.
Yo nunca he tenido que ver dos veces la misma peli por estar follando durante la primera.
Yo nunca he cambiado de posición durante el sexo porque tenía una rampa.
Yo nunca he tenido sexo disfrazado de algo.
Yo nunca he recibido un chupetón.
Yo nunca he usado hielo durante el sexo.
Yo nunca he tenido sexo mientras fumaba.
Yo nunca he recibido un oral mientras jugaba a videojuegos.
Yo nunca he roleado algún personaje mientras follaba.
Yo nunca he afeitado las partes íntimas de otra persona.
Yo nunca he pensado que uno de los presentes besa fatal.
Yo nunca me he liado con un desconocido.
Yo nunca he enseñado las tetas en un festival.
Yo nunca he follado con quien sabía que no debía.
Yo nunca he stalkeado a alguien aquí presente.
Yo nunca he hecho un striptease.
Yo nunca le he mordido el culo a alguien.
Yo nunca he practicado sexo con 5 o más personas en mi vida.
Yo nunca he follado mientras veía una película porno.
Yo nunca he comido corrida de encima de unas tetas.
Yo nunca he espiado en los vestidores del sexo que me atrae.
Yo nunca he enviado nudes.
Yo nunca me he sentido sexualmente atraído/a por un personaje de dibujos animados.
Yo nunca me he sentido sexualmente atraído por el padre o la madre de alguien presente.
Yo nunca he utilizado un juguete sexual.
Yo nunca lo he hecho en el probador de una tienda
Yo nunca me he besado con alguien aquí presente
Yo nunca me ha gustado alguien aquí presente
Yo nunca he tragado semen.
Yo nunca me he aguantado un pedo mientras me hacían sexo oral.
Yo nunca he sido azotado en la cama.
Yo nunca he sido esposado a la cama.
Yo nunca he hecho sexting.
Yo nunca he tenido sexo por videollamada.
Yo nunca he follado con alguien que he conocido ese día.
Yo nunca lo he hecho con ropa puesta.
Yo nunca he intentado poner cachondo a un amigo/a.
Yo nunca he pegado cachetazos en el culo a otra persona mientras hacía la posición del perrito.
Yo nunca me he metido el dedo por el culo.
Yo nunca he practicado sexo sin condón.
Yo nunca me han dado un cachetazo mientras mantenía relaciones sexuales.
Yo nunca he tenido un sueño húmedo con un miembro de mi familia.
Yo nunca he mordido unos pezones.
Yo nunca he tenido un chupetón en una parte que no fuera el cuello.
Yo nunca me he masturbado en el cine.
Yo nunca he ido al cine con alguien para poder meterle mano.
Yo nunca me he hecho una lista de las personas con las que me he líado.
Yo nunca he hecho nudismo en la playa.
Yo nunca he puesto un condón con la boca a alguien.
Yo nunca he jugado al Twister desnudo.
Yo nunca he tenido fantasías con el dueño del teléfono.
Yo nunca he tenido sexo con los calcetines puestos.
Yo nunca he estado de lío con más de una persona a la vez.
Yo nunca he cancelado planes con mis amigos para tener sexo con alguien.
Yo nunca he viajado una hora o más para follar.
Yo nunca he follado con un guiri.
Yo nunca me he masturbado justo al despertarme.
Yo nunca he tenido sexo en la cama de mis suegros.
Yo nunca he pillado a mis padres follando.
Yo nunca me he masturbado viendo fotos de Tinder.
Yo nunca he mentido sobre con cuántas personas me he liado.
Yo nunca he follado con mi ex después de romper.
Yo nunca me he masturbado en clase.
Yo nunca he participado en una orgía.
Yo nunca me he puesto boca abajo en la playa para ocultar una erección.
Yo nunca me he corrido sin tocarme.
Yo nunca he puesto mi dedo dentro de una vagina.
Yo nunca me he masturbado con una imagen de instagram.
Yo nunca me he quedado insatisfecho después de follar.
Yo nunca le he provocado un orgasmo a alguien.
Yo nunca he follado sin estar depilado.
Yo nunca he cogido una ETS.
Yo nunca he pensado que si alguien baila bien, folla bien.
Yo nunca he donado esperma.
Yo nunca he usado un consolador.
Yo nunca he follado en un lugar público.
Yo nunca he follado con mi jefe.
Yo nunca he follado con un compañero/a del trabajo.
Yo nunca he follado en el trabajo.
Yo nunca he pillado a alguien masturbándose.
Yo nunca he tenido más de dos orgasmos en una cita.
Yo nunca he tomado viagra.
Yo nunca he recibido un cumplido por mis genitales.
Yo nunca he usado preservativos de sabores.
Yo nunca he jugado al strip poker.
Yo nunca me liaría con alguien de aquí.
Yo nunca tendría relaciones con alguien aquí presente.
Yo nunca he hecho beso de tres.
Yo nunca me ha llegado a gustar el ex de alguien presente.
Yo nunca he tenido sexo con el familiar de un amigo.
Yo nunca he tenido sexo en un jacuzzi.
Yo nunca me he masturbado viendo hentai. 
Yo nunca he encontrado juguetes sexuales de otra persona. 
Yo nunca he untado a alguien de chocolate. 