Yo nunca he probado hasta dónde podía tragarme algo.
Yo nunca he espiado a alguien en la ducha.
Yo nunca me he hecho una prueba de embarazo.
Yo nunca he tomado la píldora del día después.
Yo nunca me he liado con alguien por pena.
Yo nunca he dormido con un desconocido.
Yo nunca he ido a clase fumado/a.
Yo nunca he prendido fuego en la cocina.
Yo nunca me he ligado a un camarero.
Yo nunca he besado a alguien que odiaba.
Yo nunca he bailado desnudo.
Yo nunca me he liado con alguien con más de 10 años de diferencia conmigo.
Yo nunca he meado en un lugar público.
Yo nunca he meado en la piscina.
Yo nunca he tenido problemas al cagar tras comer demasiado picante.
Yo nunca he terminado una goma de borrar.
Yo nunca he agredido a un policía.
Yo nunca he mandado fotos de mi mierda.
Yo nunca he mandado un audio mientras meaba.
Yo nunca he sido pillado con drogas encima.
Yo nunca he tenido un crush en el/la hermano/a de un amigo.
Yo nunca he sido pillado por mis padres teniendo sexo.
Yo nunca he pillado a alguien teniendo sexo.
Yo nunca he bebido un chupito en llamas.
Yo nunca he vomitado por la taja.
Yo nunca he tenido resaca.
Yo nunca me he vomitado encima.
Yo nunca he pensado que soy asexual.
Yo nunca he pedido a alguien que me llamara para irme de una cita.
Yo nunca he tenido un blancazo.
Yo nunca he terminado en el hospital tras salir de fiesta.
Yo nunca he dudado de la orientación sexual de alguno de los presentes.
Yo nunca le he mirado el culo a alguno de los presentes.
Yo nunca he hecho surf.
Yo nunca he conducido borracho o drogado.
Yo nunca he ligado en un concierto.
Yo nunca me he liado con la ex-pareja de alguno de los presentes.
Yo nunca he hecho la cobra.
Yo nunca he saltado por encima de una fogata.
Yo nunca he hecho paracaidismo.
Yo nunca me he dormido en clase.
Yo nunca he usado ropa interior de mis padres.
Yo nunca me he creído una mentira por no aceptar la verdad.
Yo nunca he mentido jugando al yo nunca.
Yo nunca he pensado que alguno de los presentes huele mal.
Yo nunca me he rascado el culo y me he olido los dedos.
Yo nunca he rascado mis partes íntimas en público.
Yo nunca me he planteado volver con un ex.
Yo nunca he usado un tampón durante más de 12h.
Yo nunca he ido a clase borracho.
Yo nunca he ido a un puticlub.
Yo nunca he bebido de la copa de otro sin que se diera cuenta.
Yo nunca he ido a un casino.
Yo nunca he ido a un club de striptease.
Yo nunca he insultado a un policía a la cara.
Yo nunca me he reído en un funeral.
Yo nunca he intentado cantar una canción que no sabía.
Yo nunca he olido mis bragas después de quitármelas.
Yo nunca he dado like a una foto antigua de alguien sin querer mientras le stalkeaba.
Yo nunca he stalkeado a alguien aquí presente.
Yo nunca me he cagado en la bañera.
Yo nunca he guardado un vídeo porno en favoritos.
Yo nunca he sentido dolor en el ano mientras cagaba.
Yo nunca he perdido el ticket del guardarropa.
Yo nunca he competido para ligarme a alguien.
Yo nunca he hecho snow.
Yo nunca he roto vajilla.
Yo nunca he sido pillado copiando en un examen.
Yo nunca he bebido más de 5 cubatas en una noche.
Yo nunca he fumado en compañía de un familiar.
Yo nunca he pedido tabaco a un desconocido.
Yo nunca me he olvidado de que había quedado con alguien.
Yo nunca he tenido una erección en el vestuario.
Yo nunca he comprado más de 100g de hierba de golpe.
Yo nunca he fumado hierba.
Yo nunca he probado una droga dura.
Yo nunca me he tirado un pedo en la piscina.
Yo nunca me he meado encima.
Yo nunca he tenido una pelea.
Yo nunca he hecho amigos en el baño de una discoteca.
Yo nunca me he quemado cocinando.
Yo nunca he sido la última persona en salir de la discoteca.
Yo nunca he dudado sobre si me he liado con alguien.
Yo nunca he contado a las personas con las que me he liado.
Yo nunca he dudado sobre si lo he hecho con alguien.
Yo nunca he conocido a un/a stripper.
Yo nunca he jugado a la botella.
Yo nunca he pedido una canción al DJ.
Yo nunca he sido amenazado de muerte.
Yo nunca me he pegado con alguien.
Yo nunca me he meado conduciendo.
Yo nunca no me he quitado los zapatos porque me olían los pies.
Yo nunca he visto a uno de mis padres colocado.
Yo nunca me he tirado un pedo con regalo.
Yo nunca me he tirado un pedo silencioso.
Yo nunca he pensado cómo sería probar la regla.
Yo nunca he probado la menstruación.
Yo nunca se me ha caído el móvil por el retrete.
Yo nunca he mentido en una entrevista de trabajo.
Yo nunca he mentido sobre mi edad.
Yo nunca he tenido que ver una peli dos veces para entenderla.
Yo nunca me he llevado algo de casa de alguien para tener una excusa para volver.
Yo nunca he hecho un chupetón.
Yo nunca he influenciado a alguien para que fume.
Yo nunca he jugado dinero en apuestas.
Yo nunca he ligado por internet.
Yo nunca he pensado en matar a alguien.
Yo nunca he apagado la luz del pasillo y he ido corriendo a mi habitación.
Yo nunca le he escondido que fumaba a alguien.
Yo nunca he sido expulsado de un club nocturno.
Yo nunca no me han dejado entrar en una discoteca.
Yo nunca he hecho sandboard.
Yo nunca he tosido mientras besaba a alguien.
Yo nunca he pensado que alguien se liaba fatal.
Yo nunca he pensado que alguien besa fatal.
Yo nunca me he vestido sexy para una entrevista de trabajo.
Yo nunca he vuelto con mi ex.
Yo nunca me he olfateado la axila en público.
Yo nunca he elegido a alguien para hacer un trabajo con la intención de ligar con esa persona.
Yo nunca he sido el/la amante.
Yo nunca he mentido sobre mí para ligar con alguien.
Yo nunca me he caído en la piscina accidentalmente.
Yo nunca he okupado.
Yo nunca me he ido de viaje con mi ex.
Yo nunca he esquiado.
Yo nunca he falsificado una firma.
Yo nunca me he cortado depilándome las partes íntimas.
Yo nunca le he conseguido un lío a un amigo.
Yo nunca me he tirado un pedo mientras comía.
Yo nunca me he sentido atraído/a por un amigo.
Yo nunca he estado en la friendzone.
Yo nunca me he liado con alguien que tuviera pareja.
Yo nunca me he sentido atraído/a por la pareja de un amigo/a.
Yo nunca he dado una nota con mi número de teléfono.
Yo nunca he robado.
Yo nunca me he planteado mi sexualidad.
Yo nunca he hecho topless.
Yo nunca he hecho un concurso de eructos.
Yo nunca he sido un cornudo/a.
Yo nunca he eructado mientras besaba a alguien.
Yo nunca he tenido una cita a ciegas.
Yo nunca he tenido celos de alguno de los presentes.
Yo nunca he tenido problemas para desabrochar un sujetador.
Yo nunca he sido rechazado/a en público.
Yo nunca me han hecho una cobra.
Yo nunca he sido multado.
Yo nunca he sido infiel.
Yo nunca he sufrido un coma etílico.
Yo nunca me han sido infiel.
Yo nunca he deseado ser del sexo contrario.
Yo nunca he cagado en la playa.
Yo nunca me he comido un moco.
Yo nunca he tenido un rollo de una noche.
Yo nunca me he liado con dos o más personas con el mismo nombre.
Yo nunca me he liado con alguien que se llame igual que yo.
Yo nunca he recibido quejas de mis vecinos durante una fiesta.
Yo nunca me he aburrido teniendo sexo.
Yo nunca he fumado con mis padres.
Yo nunca he bebido de una lata cenicero.
Yo nunca he vomitado delante de la persona que me gustaba.
Yo nunca me he liado con alguien sabiendo que le gustaba.
Yo nunca he dormido 24h seguidas.
Yo nunca he llevado calcetines diferentes en cada pie.
Yo nunca he estado más de dos días sin ducharme.
Yo nunca he participado en una manifestación.
Yo nunca he dibujado un pene en un coche sucio.
Yo nunca me he picado con alguien con el coche.
Yo nunca he acampado en la montaña.
Yo nunca he suspendido en la autoescuela.
Yo nunca he repetido curso.
Yo nunca he perreado en una discoteca.
Yo nunca he pegado un moco debajo de la mesa.
Yo nunca he hecho un sinpa.
Yo nunca le he zorreado a alguien para conseguir algo.
Yo nunca he usado ropa interior del sexo opuesto.
Yo nunca he usado la misma ropa interior dos o más días.
Yo nunca he sido pillado por mis padres fumando.
Yo nunca he tenido un susto de embarazo.
Yo nunca me han puteado mientras dormía.
Yo nunca he puteado a alguien mientras dormía.
Yo nunca he probado la cocaína.
Yo nunca he dado plantón en una cita.
Yo nunca he recibido plantón en una cita.
Yo nunca he tenido una relación abierta.
Yo nunca he salido de casa con la ropa al revés.
Yo nunca he buscado cómo ligar en internet.
Yo nunca he rayado un coche ajeno.
Yo nunca he sido pillado borracho por mis padres.
Yo nunca he huido de la poli.
Yo nunca he bailado desnudo delante de un espejo.
Yo nunca he fingido ser el novio de alguien.
Yo nunca he probado las setas.
Yo nunca he utilizado una app para ligar.
Yo nunca he dejado mierda de mi perro en la calle.
Yo nunca se la he aguantado a alguien mientras meaba.
Yo nunca le he sujetado el pelo a alguien mientras vomitaba.
Yo nunca he comido algo con marihuana.
Yo nunca he fumado cachimba.
Yo nunca he emborrachado a alguien para ligar con él/la.
Yo nunca he tenido un crush en un/a profesor/a.
Yo nunca he puesto un calcetín en la puerta para avisar de que estaba follando.
Yo nunca he roto la cama.
Yo nunca he ido al baño a la hora de pagar para que me invitaran.
Yo nunca he dormido en la playa.
Yo nunca he jugado a juegos de rol.
Yo nunca me he meado de la risa.
Yo nunca me he emborrachado estando con mis padres.
Yo nunca he usado una compresa durante más de un día.
Yo nunca he escuchado el audio de los gemidos en público.
Yo nunca me he bañado desnudo en la playa.
Yo nunca he subido algo a las redes sociales para que me respondiera mi crush.
Yo nunca he escrito borracho a mi ex.
Yo nunca he meado en la ducha.
Yo nunca he llevado una faja.
Yo nunca he probado la comida de animales.
Yo nunca le he respondido “igualmente” al “qué aproveche” de un camarero.
Yo nunca me he pasado mi parada.
Yo nunca me he creado un instagram falso.
Yo nunca he salido del país.
Yo nunca he nacido en un año par.
Yo nunca dije “te quiero” sin sentirlo.
Yo nunca he cagado y me ha salpicado agua.
Yo nunca he viajado a Asia.
Yo nunca he fardado de algo que no he hecho.
Yo nunca he visto Star Wars.
Yo nunca he tenido una relación de más de un año.
Yo nunca me he mudado.
Yo nunca me he cagado encima.
Yo nunca he querido ser entrenador Pokémon.
Yo nunca he cocinado desnudo.
Yo nunca he pillado a alguien mirando mis tetas.
Yo nunca he visto Titanic.
Yo nunca le he mirado las tetas a una amiga.
Yo nunca he dormido con mi mejor amigo/a.
Yo nunca he llamado madre a una profesora.
Yo nunca he tocado el ukelele.
Yo nunca he cantado canciones de One Direction.
Yo nunca me he caído de la bici.
Yo nunca he jugado más de 500 horas a un mismo juego.
Yo nunca he llamado a alguien sin querer.
Yo nunca me he caído yendo borracho/a.
Yo nunca he jugado a paintball.
Yo nunca he completado una colección de cromos.
Yo nunca he hecho campana.
Yo nunca he meado en la calle.
Yo nunca he cambiado el nombre de un contacto para ocultar quién era.
Yo nunca me he mordido las uñas.
Yo nunca he buscado mi nombre en Google.
Yo nunca me he pegado con alguien.
Yo nunca me he comido algo que se ha caído al suelo.
Yo nunca he suspendido el permiso de conducir.
Yo nunca he ido a una playa nudista.
Yo nunca he donado sangre.
Yo nunca he ido al psicólogo.
Yo nunca he olvidado que tenía un examen.
Yo nunca he visto a nadie del grupo desnudo.
Yo nunca he grabado un audio mientras hacía mis necesidades.
Yo nunca me he tirado un pedo mientras hacía ejercicio.
Yo nunca me he tirado un pedo y le he echado la culpa a otro.
Yo nunca he usado un condón como globo.
Yo nunca he ido de noche a un cementerio.
Yo nunca he deseado que se rompa una relación para intentar ligarme a uno de los miembros de la pareja.
Yo nunca he celebrado un gol que no ha sido.
Yo nunca he llevado la misma ropa dos días seguidos.
Yo nunca he tenido Tinder.
Yo nunca he intentado ligar con un famoso.
Yo nunca he visto el tarot a las 3am en la televisión.
Yo nunca he vomitado y he seguido bebiendo.
Yo nunca me he emborrachado más de tres días seguidos.
Yo nunca he recibido una multa de tráfico.
Yo nunca he suplicado a un ex para volver.
Yo nunca he tenido un consolador en mis manos.
Yo nunca he mentido a alguien de este grupo.
Yo nunca he besado a alguien de este grupo.
Yo nunca he llevado los mismos calcetines más de 3 días seguidos.
Yo nunca he gritado a mi jefe.
Yo nunca he llegado borracho al trabajo.
Yo nunca he tenido una cita solo para lastimar a otra persona.
Yo nunca me he chocado contra una puerta de vidrio.
Yo nunca me he sentido atraído por un familiar.
Yo nunca he sido pillado fumado al llegar a casa.
Yo nunca he sido detenido por la policía.
Yo nunca he visto a mis padres desnudos.
Yo nunca me he emborrachado por la mañana.
Yo nunca he rechazado un beso.