¿Prefieres dormir con o sin calcetines?
¿Cuál es tu fruta favorita?
¿Nombre y apellidos?
¿Fecha de nacimiento?
¿Cuánto mides?
¿Signo del zodíaco?
¿De dónde eres?
¿Alguna vez te has roto un hueso?
¿Cantas en la ducha?
¿Número favorito? ¿Por qué?
¿Bebida favorita?
¿Comida favorita?
¿Mejor amigo?
¿Un crush famoso?
¿Por qué te llamas así?
¿Cómo te habrías llamado de haber nacido en el sexo contrario?
¿Primera palabra?
¿Tienes tatuajes? ¿Cuáles? ¿Dónde? ¿Por qué/qué significan?
¿Tienes apodos?
¿En qué país quieres vivir?
¿Te gusta viajar?
Si pudieras viajar dónde quisieras, ¿a dónde irías? ¿Por qué?
¿Te gusta leer?
¿Género literario favorito?
¿Libro favórito?
¿Qué series llevas al día?
¿Series o películas?
¿Serie favorita?
¿Película favorita?
¿Actor y actriz favoritos?
¿Qué te gusta hacer en tu tiempo libre?
¿Película de tu infancia?
¿Haces más caso a la razón o al corazón?
¿Comer o dormir?
¿Color favorito?
¿Fruto seco favorito?
¿Patatas de bolsa favoritas?
¿Playa o montaña?
¿Playa o piscina?
¿Canción favorita?
¿Canción favorita actual?
¿Sabor de helado favorito?
¿Chocolate negro, con leche o blanco?
¿Colacao o Nesquik?
¿Animal favorito?
¿Deporte favorito?
¿Olor favorito?
¿Sabes cocinar?
¿Te gusta cocinar?
¿Color de ojos?
¿Eres desordenado?
¿Asignatura favorita y menos favorita?
¿Estación del año favorita?
¿Calor o frío?
¿Idioma favorito?
¿Qué idiomas hablas?
¿Sabor de zumo favorito?
¿Qué superpoder tendrías?
¿Expresión que más repites?
¿En qué gastas mayormente tu dinero?
¿A qué hora te sueles ir a dormir?
¿A qué hora te sueles levantar?
¿Fumas?
¿Bebes?
¿Cuál es tu mayor miedo?
¿Qué tres cosas aprecias de las personas?
Defínete en 3 palabras.
¿Estudias o trabajas?
¿Qué estudias? ¿Dónde?
¿De qué trabajas?
¿Tocas algún instrumento?
¿Cantante o grupo favorito?
¿Quieres tener hijos?
¿Cuántos hijos quieres tener?
¿Qué nombres pondrías a tus hijos?
¿Quieres casarte?
¿Crees en el destino?
¿Crees en el karma?
¿Cómo te ves en 10 años?
¿Tienes complejos? ¿Cuáles?
¿Cuáles tu meta en la vida?
¿Qué aconsejarías a tu yo más joven?
Del 0 al 10, siendo 0 totalmente heterosexual y 10 totalmente homosexual, ¿qué número eres?
¿Qué acontecimiento/s de tu vida crees que la habría cambiado por completo?
¿Qué parte de tu cuerpo te gusta más? ¿Y menos?
¿Viajarías al pasado o al futuro?
¿Alguna vez te han operado?
¿Personaje favorito?
¿Besas bien?
¿Eres una persona mal pensada?
¿Eres religioso?
¿Alguna vez te has mudado?
¿De dónde son tus raíces?
¿Tienes familia en el extranjero?
¿Con quién vives?
¿Tienes hermanos? ¿Nombre? ¿Edad?
¿Te llevas bien con tus padres?
¿Te pareces más a tu padre o a tu madre (física y mentalmente)?
¿Letras o números?
Cuéntame un secreto tuyo.
¿Hay alguien que lo sepa TODO de ti?
¿Has probado el tabaco?
¿Has vomitado por beber?
¿Has probado la marihuana?
¿Has probado drogas duras?
¿Probarías drogas?
¿Te has enamorado alguna vez?
¿Cuántas parejas has tenido? ¿Cuánto durasteis?
¿Tienes pareja?
¿Te gusta alguien?
¿Crees que le gustas a alguien?
¿Cuándo y cómo fue tu primer beso?
¿Te han roto el corazón?
¿Te han dado calabazas?
¿Has estado en la friendzone?
¿Mantendrías una relación a distancia?
¿Has dudado de tu orientación sexual? ¿Cuándo? ¿Por qué?
¿Cómo sería tu pareja perfecta?
¿Cuál es tu prototipo?
¿Te consideras buen/a novio/a?
¿Con cuántas personas te has líado?
¿Cómo se llaman tus padres?
¿Número de pie?
¿Tienes mascotas?
¿Con cuánta ropa duermes en invierno? ¿Y en verano?
¿Inglés británico o americano?
¿Reciclas?
¿Cuánto tardas en ducharte?
¿Qué 3 objetos te llevarías a una isla desierta? ¿Y si fuera solo uno?
¿A quién te llevarías a una isla desierta (conocido tuyo)?
¿Complemento de ropa favorito?
¿Tienes piercings?
¿Te gustan las dilataciones?
¿Zurdo o diestro?
¿Color de tu cuarto?
¿Tamaño de tu cama?
¿Alguien a quién eches de menos?
¿Te llevas bien con tu ex?
¿Por qué lo dejaste con tu ex?
¿Has sido infiel?
¿Te han sido infiel?
¿Has robado?
¿Has visto porno?
¿Has visto hentai?
¿Eres virgen?
¿Has besado a un desconodido?
¿Has hecho sexo oral?
¿Has recibido sexo oral?
¿Has hecho dieta?
¿Has tenido sexo anal?
¿Has besado a alguien de tu mismo sexo?
¿Has enviado nudes?
¿Tienes el carnet de conducir?
¿Tienes coche?
¿Tienes moto?
¿Tuviste un amigo imaginario cuando eras pequeño/a?
¿Fuiste a la guardería?
¿A qué se dedican tus padres?
¿Olor que odias?
¿Equipo de fútbol favorito?
¿Juego de mesa favorito?
¿Restaurante de comida rápida favorito?
¿Fiestas en casa o discoteca?
¿Tienes miedo a morir?
¿Hay vida después de la muerte?
¿Qué opinas del porno?
¿Harías la Ouija?
¿Crees en fantasmas?
¿Crees en extraterrestres?
¿Qué estás haciendo ahora a parte de responder esta pregunta?
¿Uñas largas o cortas?
¿Has ido a un concierto? ¿De quién?
¿Has ido a una cita a ciegas?
¿Has sido el amante de alguien?
¿Has sido el primer beso de alguien?
¿Cuál es tu abanico de edad para tener algo con alguien (mínimo y máximo)?
¿De qué color llevas la ropa interior?
¿A dónde has viajado?
¿Vivir en la ciudad o en el campo?
¿Te han robado?
¿Cuál es tu fondo de móvil?
¿Te sabes el Padre Nuestro?
¿Te ha pasado algo sobrenatural?
¿Quién te mando el último mensaje y qué ponía?
¿A quién mandaste el último mensaje y qué ponía?
¿Última persona con quién hablaste por teléfono?
¿Reloj en la mano izquierda o en la derecha?
¿Acento favorito?
¿Última película que viste?
¿Cuál es tu mayor fantasía sexual?
¿Con la luz apagada o encendida? ¿Por qué?
¿Culo o tetas?
¿Activo o pasivo?
¿Tendrías sexo con un desconocido?
¿Has ido/irías a una playa nudista?
¿Has tenido sexo en la playa?
¿Has tenido sexo en la piscina?
¿Has hecho un striptease?
¿Cuán importante es para ti el sexo en una pareja?
¿Has hecho un trío?
¿Harías un trío con tu pareja?
¿Harías un intercambio de parejas?
¿Trío con 2 chicas, 2 chicos o 1 chico y 1 chica?
¿Lo has hecho en un lugar público?
¿Tienes alguna filia?
¿Alguna vez volviste con un ex?
¿Qué cambiarías de tu personalidad?
¿Eres una persona celosa?
¿Qué llevas puesto en este momento?
¿Te importa que las personas hablen mal de ti?
Si pudieras cambiar tu color de ojos, ¿lo harías?
¿Hay alguien por quien harías absolutamente todo?
¿Crees que es tierno que te besen en la frente?
¿Dónde estás?
¿Alguna vez has querido a alguien que no podías tener?
¿Alguien te odia?
¿Te gustan las películas de miedo?
Si tuvieras que eliminar un año de tu vida, ¿cuál sería?
¿Alguno de tus amigos te ha visto llorar?
¿Hay algo de tu pasado de lo que detestes hablar?
¿Te han robado un beso?
¿Tienes a alguien del sexo opuesto a quien le puedas contar todo?
¿Qué tienes que hacer mañana?
¿Te ha gustado alguien que tus amigos odiaran?
Si la persona que te gusta te dijera que le gusta otra persona, ¿qué le dirías?
¿Piensas que una persona con kilos de más está así porque no se cuida?
¿Te acostarías con una persona que pesase 100 kg o más?
¿Qué opinas de los musulmanes?
¿Qué es para ti un torero?
¿Aborto sí o no?
Tienes en frente a dos personas del mismo sexo besándose, ¿cómo reaccionarías?
¿Qué es para ti un nazi?
Eres ateo y algún familiar muy cercano enferma gravemente, ¿rezarías?
¿Hay cuernos que se pueden justificar?
¿Por qué razón le llamarías a una chica guarra?
¿Qué harías si supieras que tu madre le pone los cuernos a tu padre o viceversa?
¿Es justo que una chica lleve un burka en clase?
¿Qué opinas de la gente que no come carne?
Tu mejor amigo/a se acuesta con tu pareja, ¿qué haces?
¿Qué te parece una chica sin depilar?
¿Crees que un animal tiene los mismos derechos que una persona?
Si tuvieras una hija que hace con su cuerpo lo que da la gana y se folla a quien quiere cuando quiere, ¿qué le dirías?
¿Qué opinas de los antidisturbios en las manis?
¿A quién le salvarías antes: a tu mascota o a una persona que no conoces?
¿Qué opinas de los inmigrantes?
¿Tendrías sexo con la última persona que te mando un mensaje?
¿Hoy hablaste con alguno de tus ex?
¿Le has quitado la virginidad a alguien?
¿Bebida alcohólica favorita?
¿Estás saliendo con la última persona que besaste?
¿Qué dirías si la persona que te gusta se besara con alguien más?
¿Todos merecemos una segunda oportunidad?
¿La persona por la que tienes sentimientos actualmente sabe lo que sientes?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Te has quedado con las ganas de besar a alguna persona?
¿Te gusta la Navidad?
¿Te gusta pasar tiempo con la familia?
¿Qué querías ser de pequeño/a?
¿Usas zapatillas para estar por casa?
¿Has llevado brackets?
¿Has visto Star Wars?
¿Has ido de crucero?
¿Has dormido en tienda de campaña?
¿Cuál es tu récord de horas sin dormir?
¿Alguna vez has ido a clase borracho?
¿Has hecho un 69?
¿Alguna vez has olido tu ropa interior?
¿Alguna vez te han multado?
¿Alguna vez le has envíado un mensaje a la persona equivocada?
¿Has hecho una cobra?
¿Te han hecho una cobra?
¿Has dicho el nombre equivocado durante relaciones sexuales?
¿Has tenido algo con alguien de tu familia?
¿Te has líado con más de una persona en un mismo día?
¿Te has líado con el ex de un amigo?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Prefieres saber el día de tu muerte o el motivo?
Si tuvieras en tus manos un libro con tu futuro escrito, ¿lo leerías?
